Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Күрсін... Кушун!
Бірінші нөмірсіз әңгіме жоқ.
Бұл дұрыс.
(Хоутару) Сатоши мен Ихара да бізге қосылса, сенімді болар еді.
Жоқ, бұл...
Тіпті, жұмбақ шешілмесе де.
Мүмкін бір күні сіздің ішіңізде ескіру мерзімі бітетін шығар.
Ha
Талап қою мерзімі?
Иә?
Түсінікті
Фукубе мырза мен Майака мырзадан да сұрайық.
Ах...
Мен қызықпын
45 жыл бұрын ағаммен не болды?
Барлығыңызға рахмет.
Читанда мырзаның ағасы...
Бұл болды.
Батырлық ертегінің құпия оқиғасы
Менің кішілерім оны 45 жылдан кейін шеше ме?
Мен бұл кезеңді жаңа ғана зерттеп жүрген едім.
Иә, бұл сурет маған да қызық.
Тегі бар болса, мен де білгім келеді.
Бұл қызықты.
Егер ол жеткілікті жақсы болса, ол эссе жинағының тақырыбы болуы мүмкін.
Классикалық музыка клубы қызметінің бөлігі ретінде сіз оны өз қалауыңыз бойынша зерттей аласыз.
(Хоутару) Осылайша, біз классикалық клубтың өткенін зерттей аламыз.
Классикалық музыка клубының барлық мүшелерінің басты басымдығына сәйкес.
♪~
~♪
Кешіріңіз, күте тұрыңыз ба?
Бұл не, Хутару?
Мазасыздық! ұят жоқ па?
Сонымен... материалдар дайын ба?
Хутару туралы не деуге болады? Жақсы әңгімелер бар ма?
О, жақсы.
Сонда гипотеза перспективалы болып көрінеді.
Иә?
Қызық, мұндай оқиға болды ма?
Жарайды, онда барайық.
Читанда бай отбасының сарайы Камияма қаласындағы ең биіктердің бірі.
(Сатоши ызылдады)
Сіз көңілді жүрген сияқтысыз.
Иә, велосипед тебу қызық.
Желді кесіп өтіп, аяғымның күшімен алға қарай жүгіремін.
(Сатоши) Бұл... (Хоутару) Жоқ.
Жалпы сіздің орта мектептегі өміріңіз.
А, бұл қызғылт әңгіме.
Айналамдағылар қандай болса да, менің негізгі қасиеттерім қызғылт түсті.
Таңқаларлық қызғылт.
Хахаха Бұл жақсы. Егер сіз мұнымен жүрсеңіз, Хутару сұр.
Мен мұны бұрын естідім.
Солай ма?
Бірақ менің Хутаруды кемсітетін ойым жоқ.
Хун
Менің негізгі атрибутым таң қалдыратын қызғылт.
Тіпті біреу мені қызғылт түске бояуға тырысса да, ол жұмыс істемейді
Мен оны боямаймын
Таңқаларлықтай боялған емес пе?
Бұл дұрыс емес.
Хоутару дегеніміз не?
Мен жалпы істер комитетімен және қолөнер үйірмесімен айналысамын...
Осыны айтып тұрсыз ба?
Кейін қонақтар келеді
Жоқ.
Мен не істесем де, мен бәрібір менмін.
Ол боялмаған.
Мен сені жерге түсірсем, түссізсің деймін
Хун
Мен сенің мені ұнатқаныңды қаламаймын
Хахаха, әрине
Айтпақшы, Хутару, сіздің аралық бақылауыңыз қалай өтті?
Барлық ұпайлар орташа болды.
Сұр Хоутарудан күткендей.
Хун
Мен оны көремін
Бұл Читанда резиденциясы.
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл керемет.
Кеттік, Читанда және басқалары бізді күтіп тұр.
Дұрыс, Хутару.
Саған сәлем беруге қызметші келеді деп ойламайсың ба?
Ах
(есік қоңырауының дыбысы)
Қош келдіңіз, мен сізді күттім.
О
(Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
Өтінемін, осы.
Ах...
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Қалаған жеріңізге отырыңыз.
Кеш болды.
Кеш емес
Босап шыққан адам –…
Біз тек сүйіскендей боламыз.
(Хоутару) Токономаны арқасына алып жүруге жарамсыз болып көрінетін адамды сирек кездестіруге болады.
Қазір...
Бастаймыз ба? Шолу жиналысы
Yes
(Маяка) Иә (Хоутару) Ах
Бүгін мен 45 жыл бұрын классикалық клубта болған оқиға туралы ойланғым келеді.
Егер шындыққа жете алсақ...
Мен оны биылғы классикалық жинаққа қосқым келеді.
Біріншіден, материалдарды тарату және есеп беру
Бұл туралы келесі сұрақ
Келесі кезекте репортер гипотезасы
Соңында мен гипотезаны тексеру арқылы жалғастырғым келеді.
Хо, өте тамаша үй иесі.
Енді бірінші есеп ...
Әй? (Сатоши) Иә?
Аа, мм... кімге хабарласуым керек?
…немесе жоқ па?
Мұны кез келген адам жасай алады. Читанда, бірінші орында.
Бұл дұрыс.
Олай болса, меннен бастап, сағат тілімен жүрейік.
Менің зерттегенім «Хёуканың» өзі болды.
Бұл кіріспе 45 жыл бұрын болған оқиға туралы жалғыз сөз болды.
Бұдан шығатын мәліметтерді мен екінші бетте қысқаша баяндадым.
Ең алдымен, бұл 1.
«Аға» менің ағам Джун Секияға қатысты
Менің ағам Камияма орта мектебін тастап кетті және оның соңғы білімі орта мектепті бітірген.
Келесі 2...
Бұл оқиға уақыт өткен сайын тым ұлғайып барады.
Менің ойымша, бұл...
3 және 5 қосылған.
Тыныш және мейірімді аға бұл...
Жауынгер болған соң, батыр болған соң...
Соңында құрбандыққа шалынады.
Мен 4 туралы алаңдаймын, бірақ бұл жолы оны алып тастаймыз.
Бұл есеп. Сұрақтарыңыз бар ма?
Осымен
«Бұл батырлық оқиға емес еді».
Неліктен бұл бөлікті қалдырдыңыз?
Жазушының ой бейнесі сол.
Бұл соншалықты керемет емес.
Бұл лайлы шайқас болғанын білдіруі мүмкін.
Мен көремін.
Енді мен өз гипотезаны жариялауға рұқсат етіңіз.
Ағам бірдеңе үшін ұрысып жатты.
Соның салдарынан ол мектепті тастап кеткен деген болжам бар.
Мұнда бір нәрсе
Мен жаңа ғана санамалаған бес фактордан басқа факторлар туралы ойладым.
Бұл «Бір жыл болды» деп жазылған бөлік.
Дәл Канья фестивалі кезінде ағам оқуын тастап кетті.
Тақырыптан тыс, басқа орта мектептегі досынан...
Өткен жылы мектеп фестивалінде бір оқиға болғанын естідім.
Бұл мектеп фестивалінің вандализмі.
Сатушылар бопсаланып, сатылым жоғалып кетті.
Меніңше, әр заманда делинквентті деп аталатын адамдар болған.
Сол жылы Канья фестивалі...
Өкінішке орай, мен мұндай адамдардың нысанасына айналғандықтан...
Ағам зорлық-зомбылықпен тойтарыс беріп, батыр болды деп ойлаймын.
Кіші оқушы ағасына жауапкершілікті мойнына алып, оқуын тастап кеткеніне өкінеді...
Менің ойымша, ол бұл сөйлемді артқа қалдырды.
Иә... Қабылданбады.
Иә, ол қабылданбады.
Бұл жақсы емес пе? Себебін айтыңызшы
Читанда
Сіз антология туралы алғаш айтқан кезде...
Оған қарсы айтқаным есіңде ме?
Ум... бұл жалған дүкен.
Иә, бірақ сіз...
Мен жалған дүкендерге дәстүрлі түрде тыйым салынғанын айттым.
Мәдени фестиваль вандалдары ақша қозғалмайтын Канья фестиваліне келмейді.
Менің ойымша, ақша болмаса да сізге келетін адамдар бар.
Уф
Хоутару аянышты.
Олай болса, сіздің пікіріңізді тыңдауға рұқсат етіңіз.
Бір қызығы, мектеп фестивалі 45 жыл бұрын бұзылған.
Біріншіден, бұл болған жоқ.
Неліктен?
1960 жылдар туралы айтатын болсақ, бірдеңе есіңізде жоқ па?
Иә...
Токио ұлттық диета ғимаратының плакат демонстрациясы
Сатоси, сен не туралы айтып тұрсың?
Бұл студенттер қозғалысы.
Тыңдаңыз
Читанда мырза айтқан мектептегі зорлық-зомбылық түрі...
1960 жылдары ол әлі де көп байқалмады.
Сіз ұрысып жатқан адам мұғалім немесе мектеп емес...
Бұл – ұлттар мен жүйелер дәуірі.
Көргеніңді айтпа
(Сатоши) Мен сізге сол кезеңді зерттеп жүргенімді айттым.
Дәуір соқыр болғаны рас.
Чи-чан, кешіріңіз.
Кенеттен не болды?
Менің деректеріме сүйене отырып, Чи-чанның теориясы шындыққа жанаспайды.
Келесі менің кезегім...
Мен қанша сөйлесерімді білмеймін.
(Хоутару) Мен, Ихара, мені бос сөзге айналдырғаны үшін.
Мен өз теориямды уақытша алып тастаймын...
Маяка-сан, өз теорияңызды айтып беріңізші.
Э? О, иә.
(Хоутару) Ах (Сатоши) Иә.
Ах, менің аяғым ұйып қалды.
Қалай болғанда да, бұл үлкен сарай.
Бақшада тоған болады ма?
Бар.
Шынымен бе? Мен оны көргім келеді
Уау, мен де оны көргім келеді.
Басқа жерде жалғастырамыз ба?
Верандада өте жақсы сезіледі.
Тоған… Эй
Мен мұны кітапханадан таптым.
Бұл ``Бірлік және Сәлем'' кітабының көшірмесі.
2-шығарылымнан кейін ештеңе таба алмадым.
Чи-чан сияқты 44 жыл бұрын жарияланған.
(Хоутару) «Біздің батыл практикалық көзқарасымыз»
Ол ескірген.
Жарайды, бастайық.
Біріншіден, «біз» студенттерді білдіреді.
«реакционерлер мен авторитарлар» сізді меңзеп тұр деп есептейік.
Өткен жылдың маусым айында шайқас болды.
Бұл нұсқауды берген адам классикалық клубтың жетекшісі Джун Секия болды.
...Мұғалімдерді ренжітетін прагматизм деген нәрсені қолдандым.
Хо
Бұл ''Тосоу'' орнына ''Тосоу'' деп айтылады ма?
Бұл «бірлік пен мылтық сәлемдесу» деген нәрсе біртүрлі.
Күдікті ме?
Мен бұл мәлімдемеге күмәнданбаймын.
Мен оны университеттердің керемет қимылдарына сүйсінген адам жазған деп ойладым.
...және бұған не болды?
Жоқ, мен өз-өзіммен сөйлесіп тұрмын, кешіріңіз, Читанда-сан.
Сонымен, басқа сұрақтарыңыз бар ма?
Демек, бұл менің болжамым.
Біріншіден, Чи-чан теориясын жоққа шығару.
«Бірлік пен мылтық сәлемі»
Оқиға маусым айында болды, солай емес пе?
Еске түсетін жалғыз нәрсе - мектептен шығаруды талап ететін зорлық-зомбылық.
Басқаша айтқанда, Джун Секия бастаған адамдар ұстаздар болды...
Мен мұны Покаримен жасадым
Ол шынымен мені ұрды ма, білмеймін.
45 жыл бұрын студенттердің автономиясына нұқсан келтірген оқиға болды.
Менің ойымша, ол бұған қарсы шықты.
Ағаң ба...
Хмм.
Мен Майканың не айтқысы келетінін түсіндім.
Сіз нені айтасыз?
Маяканың теориясы -
Бұл студенттердің мұғалімнің қысымына жауап ретінде зорлық-зомбылық жасағанын білдіреді.
Иә, солай деп ойлаймын.
Сіздің теорияңыз тым дерексіз.
Алайда мен одан артық оқи алмаймын.
Егер сіз менен бұл шынымен нақты ма деп сұрасаңыз, ол ...
Қандай да бір қайшылықтар болды ма?
Иә.
«Хёука» да, «Бірлік пен Сәлем» де
Егер сенсең...
Оқиға маусым айында болған.
Мен мектеп фестивалі өткен қазан айында мектептен шығарылды.
Егер жаза зорлық-зомбылық әрекеттеріне байланысты болса...
Олар сізді оқиғадан кейін бірден қуып жіберуі керек еді, солай емес пе?
Менің ойымша, солай
Мен де осы төрт айлық үзіліске алаңдаймын.
Мектеп мерекесімен бір жыл болды...
Менің ойымша, ол қазан айында шығарылады.
Әр адамның жеке тұлғасы бар.
Менің ойымша, бағыт дұрыс жолда.
Бұл дұрыс.
Сонымен, менің кезегім осымен аяқталды ма?
Иә, рақмет.
Келесі...
(Сатоши) Кешіріңіз, менің қарным ашты.
Сіз тәттілерді көп жеп қойғансыз, солай ма?
Ал...
Күріш шарларына қарсы болмасаңыз, оларды жасауға болады.
Сіз не ойлайсыз?
Хаха
Чи-чан, мен саған бір нәрсемен көмектесе аламын ба?
Жоқ, бәрібір.
(Маяка) Солай ма? иә
Әй?
Бұл қолдан жасалған, хехе.
Сіз бақытты көрінесіз.
Фуку-чан, бұл...
Майака Кешіріңіз
Менің деректерім Маяканың теориясын ішінара жоққа шығарады.
Мен бұл туралы айтуды ұмытып кетіппін.
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Хаа…
Иә? Бұл Kodaka айлық есебі ме?
Ойланып қарасақ, Тогакиучи оның 500-ге жуық екенін айтты.
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Менің зерттегенім -
Кабе Шимбун департаменті шығарған Kandaka Monthly журналының артқы нөмірлері
Бұл 45 жыл бұрынғы оқиға туралы жалғыз сөз болды.
...және екінші түйіндеме
Менің ойымша, басы мен соңы бір нәрсе.
Оқиғада зорлық-зомбылық болған жоқ...
Маяка теориясы түзетілген курс
Егер біз бүкіл мектеп, яғни барлық оқушылар болсақ...
Оқиғаға бүкіл студенттер қауымы қатысты.
Егер жоқ болса...
Барлық студенттердің қолдауына ие болды, сондықтан біреу тартылған болуы керек.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
(Маяка) Рахмет, Чи-чан, жоқ.
Қара өрік, балдыркөк, қыша жасылы бар.
Ләззат алыңыз.
Itadadakimasu
Тағы бір Қан Құбыжық Өнері ме?
Бөлек
Иә
(Сатоши) Дәмді (Маяка) Дәмді
Бұл күріш Читанда-санның үйінде жасалған ба?
Бұл дұрыс.
О, егер сұрақтарыңыз болса, сұраңыз.
Бұл аңызға айналған қозғалыс...
Джун Секия мектептен шығарылған жағдайдың осылай екеніне сенімдісіз бе?
Осы көшірменің өзі күдікті.
Келіңіздер, ешқандай дәлел жоқ.
Келіңіздер, бұл құжат ретінде пайдалы емес деп ойлаймын.
Менің ойымша, солай.
Бірақ жанама дәлелдер бар.
Джун Секия оқиғасы мен аңызға айналған қозғалыс басқаша болса...
Бұл екеуінің ішінде аңызға айналған қозғалыс.
... деген сөйлем бар емес пе?
Иә, мен осыны айтқым келді. Майка күткендей.
Хун
Маған гипотеза беріңізші.
Хаха, гипотеза.
(Хироко) Һм? О…
Читанда-сан, кешіріңіз, бірақ мен гипотеза жасай алмаймын.
Ихара теориясын қайта қарау үшін осының өзі жеткілікті.
Ал дерекқорлар қорытынды жасай алмайды.
Мен сен осылай айтасың деп ойладым.
Қазір...
Мен оны тегін бермеймін — бұл менің түскі асым.
Ореки мырза, өтінемін.
Хоутару Бұл...
Бұл «Камияма орта мектебінің 50 жылдық тарихы» ме?
Мен қоғамдық жазбаларда бірдеңе бар ма деп ойладым.
Дегенмен
Тағы да қарасам, бұл туралы айтуға тұрарлық ештеңе жоқ.
Менде ешқандай гипотеза жоқ, сондықтан мен не істеуім керек ...
Не болды? Хоутару
Біраз
Қалай жалғастыру керек Ұмытып қалдыңыз ба?
Біріншіден, қорытынды.
Ең алдымен,
Бұл біз істеуіміз керек нәрсе ме?
Хоутару
Жоқ
Ореки
Орики-сан?
Жетеді
Мен оны жуайын ба?
Ах!
Не болды?
Мен ұмытып қалдым
Мен шитаке саңырауқұлақтарын кептірдім. Мен оларды тездетіп кіргізуім керек.
Жалғыз болу дұрыс па?
Иә, бәрібір.
(Хоутару) Читанда Иә?
Кешіріңіз, қол жууыңызды қарызға аламын ба?
А, жақсы
Мен осы жерден шығып, тура алға қарай жүрдім.
Сіз қобалжыдыңыз ба?
Түзу, түзу…
Иә?
Жоғалған
Ах
Уф
Сіз соншалықты көп зерттедіңіз бе?
Басымды аздап пайдаланып көруім керек пе?
45 жыл бұрын Джун Секиямен болған оқиға
Төрт материал
Оларды не байланыстырады...
Ойлан
Студенттік қозғалыстағы зорлық-зомбылық
Шығарылу уақытындағы айырмашылық
45 жыл бұрын Джун Секия...
Бұл өте ұзақ болды.
Ято-сама!
Презентация жасау кезегі маған келді деп ойлаймын.
Кешіріңіз, мен гипотеза дайындаған жоқпын.
Неліктен менің кезегімді аяқтап, түйіндемеге кіріспеске?
Хоутару Сіз бірдеңе ойлап таптыңыз.
Жақсы
Менің ойымша, қарапайым түсініктеме бар.
Сіз бірдеңе таптыңыз, Ореки-сан!
Жарайды, Читанда-сан, тыныштал.
Мен сенен сұрайын, мені ренжітпе.
Иә, кезең-кезеңімен түсіндіруге рұқсат етіңіз.
Ең алдымен «Сағат нешеде?» Бұл 45 жыл бұрын болды. Сұрақ – уақыт.
«Хьюкаға» да, «Бірлік пен Сәлемге» де сенетін болсақ...
Оқиға маусым айында болды, ал менің ағам қазан айында кетіп қалды.
Содан кейін «қайда?» Камияма орта мектебінде.
…және «кім»
«Бірлік пен сәлемдесуден» Оқиғаның басты кейіпкері Джун Секия, классиктер клубының жетекшісі.
Кандака айлық есебіне сәйкес -
Оқиғаға мектептегі барлық оқушылардың да қатысы бар екені белгілі болды.
Және «неге»
Мектептегі барлық оқушылар біреуді жақтағанда...
Ал, мұғалімдер.
Ихараның сөзімен айтқанда:
Олардың көтерілуіне олардың «тәуелсіздігінің жоғалуы» себеп болды.
Ал оқиғаның себебі...
Бұл мәдени фестиваль.
Ха (Майя/Караши) Ах
Оқиғаның себебі мектептегі мереке деп бір жерде жазылған ба?
Жоқ, қорытындылай келе
Маусым айында мұғалімдер мен студенттер арасында пікірталас өтті.
Мектеп фестивалі қазан айында өтеді...
Мен қарап отырмын
Сөйлесу...
Сіз осы «Мәдени фестиваль туралы ойлау тобы» туралы айтып отырсыз ба?
Иә, мұқият қараңыз.
Сөйлемнің басында шеңбер мен шаршы белгісі бар.
Олар үшін де тойып жеңіздер
Square – жыл сайынғы шара
Шеңбер тек сол жылы болды, солай емес пе?
Мен басқа жылдарға да қарадым, мен оның солай екеніне сенімдімін.
Мектеп мерекесін талқылауға арналған жиналыс неліктен 45 жыл бұрын ғана өтті?
Студенттер тарапынан қатты өтініш болғандықтан болар.
Анықтама «Хёукада»
Міне, осы жерде.
«Өткен жылы менің ағам батырдан аңызға айналды».
«Мектеп фестивалі биыл да бес күн бойы салтанатты түрде өтеді».
​​Менің ойымша, мәселе «өткізу» емес, «5 күн».
Сіз нені айтасыз?
Бес күн батыр Джун Секия соғысының нәтижесі.
Бұл жай ғана болжам...
Директордың академиялық қабілеттілікке баса назар аудару туралы мәлімдемесін ескере отырып...
Директор жұмыс күндері өтетін бес күндік мектеп фестивалін қысқартуға тырысқан жоқ па?
Бүкіл университеттің ашуы содан болса керек.
Оқиғаның «неге» дегені осы.
... нақты мінез-құлықта «қалай»
«Маған классикалық клубтың жетекшісі Джун Секияның ерлік басшылығы қолдау көрсетті».
«Батыл әрекет жасалды»
Соңғы «неге» қосылмаңыз
Студенттер ешқандай зорлық-зомбылық жасамаған; жасаса да, олар тек бойкот жасауы мүмкін.
Мектептің студенттермен талқылаудан және мектеп мерекесін азайтудан бас тартудан басқа амалы болмады.
Бірақ оның орнына батыр Джун Секия мектептен шығарылды.
Неліктен оқиғаның уақыты мен шығарылу уақыты әртүрлі?
Джун Секия шығарылса, шу одан да күшейе түседі.
Сондықтан ынта басылғанда
Менің ойымша, олар мұны мектеп фестивалінен кейін жасады.
Бұл менің түйіндемем.
Хаа
Осыдан 45 жыл бұрын ағамның басынан осындай оқиға болды...
Күткендей, Орики мырза
Жоқ, сіз керемет жұмыс жасадыңыз, Хутару.
Иә, түсінемін.
Ореки тағы! сену мүмкін емес!
Кездейсоқ
Барлығы, сұрақтарыңыз бар ма?
Маңыздылығы жоқ
Бұл көңілсіз, бірақ менің ойымша, сіз дұрыссыз.
Енді Ореки мырзаның теориясына сүйене отырып, биылғы антологияны жасайық.
Толығырақ мәліметтер кейінірек келеді.
Олай болса, тарайық. Ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
(Сүйек сынуының дыбысы)
Мен мұны жалғыз жасаған жоқпын.
Жоқ, Орики мырзаға рахмет.
Маған қолшатырыңызды беруіңізді сұрағаным үшін кешіріңіз.
Тағы кездескенше
Иә?
Бірақ...
Содан кейін мен...
Неге жылаттың?
♪~
~♪
Келесі жолы «Тарихи классиктер клубы туралы шындық»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory